NETFLIX PRÄSENTIERT
Yo!
Hör dir das an. Amber sagte Stacy,
sie will nach dem Spiel mit dir rummachen.
Ganz langsam, Macon.
Halt. Ok, wer ist sie?
Du hast sie 100-mal getroffen. Arschloch.
Hogwarts? Nein, verdammt, auf keinen Fall.
-Man müsste mich bezahlen.
-Was? Dich bezahlen? Sie ist willig!
Nein. Nicht einmal für eine Million…
Nicht alle können flachbrüstig
und angepisst wie Hailey sein.
Schraube mal deine Ansprüche etwas runter.
Macon, warte mal kurz.
Mom?
Sadie?
Ist wohl nichts.
-Ich dachte, sie wären weg.
-Ja, zum Tailgating.
Verdammte Scheiße!
Meine Schwester
leckt das Pulver von den Doritos
und steckt sie wieder in die Tüte.
Verdammte Dysmorphophobie mit acht.
Sie ist echt schräg.
Und ich war schon schräg drauf.
Ich lege mich noch etwas hin…
-Stressabbau!
-Alter, das mache ich nicht.
Entspann dich!
Warum bist du jetzt so ernst?
Weil das pures Protein ist.
Warum sollte ich Protein verlieren wollen…
Ok, aber verschlaf nicht.
Natürlich nicht.
Kickoff ist in vier Stunden.
-Ich verliere vier Stunden lang Protein.
-Ok, ja.
Viel Spaß beim Vorspiel, Perversling.
WECKER 16 UHR
Verdammt.
Verdammter Wagen.
Notruf. Wie können wir helfen?
Hallo, hier ist…
Hier ist Familie Pace.
-Scheiße!
-Nachricht nach dem Piepton.
Was auch immer das hier soll,
was auch immer du glaubst zu wissen,
du weißt gar nichts!
Du bist in meinem Haus,
also darf ich dich legal töten,
du Arschloch!
Komm raus!
Willst du Geld?
Ich kann dir sofort was überweisen.
Niemand muss was erfahren.
Hör mal, Mann.
Wir waren betrunken.
Es war ein Teambildungs-Ding.
Ich schwöre es!
So bin ich nicht!
Das bin nicht
ich?
Geh ans Telefon, Sohn.
Verdammt.
Fumble im Backfield!
Die Defense hat ihn!
Erstes Down, Wampus Cats!
Faucht und kratzt! Wampus Cats!
Er kommt noch.
Ist untypisch.
Caleb Greeley bekommt den Ball!
Caleb läuft sich frei!
Er schafft es!
Jackson! Lass ihn los!
Caleb, alles in Ordnung?
Komm schon. Alles klar?
-Hast du das mit Jackson gehört?
-Abgefuckt.
Entsetzlich.
-Wer tut so was?
-Du sahst das Video.
Jackson war zu weit gegangen.
Er verprügelte jemanden.
Aber dafür sterben?
Das war mehr als nur Schikane.
Das war brutal.
Er griff Caleb an.
Weil Caleb schwul ist?
Eher, weil er besser spielt.
Caleb hat es nie gemeldet.
Wer hat es verraten?
Das ganze Team war da.
-Sie glauben, Caleb steckt dahinter.
-Was?
-Er hat gespielt.
-Vielleicht Auftragsmord.
Alle bekamen das Video.
Alle.
Die ganze Stadt.
-Um uns was zu sagen.
-Was denn?
Wer weiß?
-Ich habe echt Angst.
-Was machen wir? Zur Schule gehen?
-Kein Schlaf mehr.
-Ich muss weg.
-Gibt's Verdächtige?
-Keine Ahnung.
So traurig.
Und wenn es wieder passiert?
ZU FRÜH GEGANGEN
EIN GROSSARTIGER SOHN, FREUND, SPORTLER
GUTE BESSERUNG
Was?
-Die Trauerkarten waren ausverkauft.
-Sagte ich was?
Ich finde es toll.
Ich liebe den Optimismus.
Besser als nichts.
Sorry, aber der Typ
hat mich drei Jahre lang verprügelt.
-Echt jetzt?
-Wow.
Immunität.
Lehrkräfte bestrafen keine Trauernden.
Ganz schön schlau.
-Bilde ich mir die Seitenblicke nur ein?
-Du nie, Babe.
Caleb hat's noch schwerer.
Der Arme wird beschuldigt.
Klar, schließlich ist er schwul.
Letzten Freitagabend
kniete Jackson Pace
auf dem Feld des Lebens.
Aber für ihn
war jeder Tag das vierte Quarter.
Ich vergesse dich nie.
Erst hört man ein Schnurren raus
Oh nein.
Und dann wird bald ein Knurren draus
Jeder weiß, es ist jetzt Zeit
Und wir sind für den Kampf bereit
Eigentlich ist er gar nicht so schlecht.
Los geht's, Cats, los
Auf unser'n Sieg
Auf Gott, sein Spiel
Und den Aufstieg!
Ich hoffe, im Paradies gibt's Fireball.
Jetzt will ich sterben.
Einmal haben wir Pizza gegessen.
Ich sagte ihm, ich habe Probleme,
Stacys Klitoris zu finden.
Jackson zeichnete
mit der Pizzasoße ein Diagramm
und zeigte mir, wo sie ist.
Typisch Jackson.
Ich sitze neben dir.
Ich habe einen Hauptverdächtigen.
Macon Bewley.
Tja, er ist zu dumm,
um nicht erwischt zu werden. Win-win.
Andere Theorie. Mein Dad.
Träum weiter.
Überlegt mal.
Jacksons Eltern wollen in dem Haus
und auf der Farm,
wo ihr Kind getötet wurde,
sicher nicht mehr wohnen.
Wer will die Farm mehr
als Skipper Sandford?
Osbornes Großgrundbesitzer.
"Chaos birgt Chancen, Junge.
Und das ist eine Chance
für Sandford Family Farms."
Setz dich zu uns.
Sorry. Danke.
Ich bin Darby.
Ich weiß. Ich bin Caleb.
Freut mich, euch offiziell kennenzulernen.
Caleb.
-Das hier ist kein Country Club.
-Ich bin Makani.
Das sind Rodrigo, Zach und Alex.
Sie ist unsere Bitch vom Dienst.
Oh, danke.
-Hört mal zu.
-Es gibt Schlimmere.
Ich bitte um eure Aufmerksamkeit.
Danke.
Was kann man
nach diesem traurigen Ereignis sagen?
Als Vorsitzende des Schülerschaftsrats
muss ich aber der Leuchtturm sein,
der euch durch diese dunklen
und schwierigen Zeiten führt.
Ich lese einen Auszug
aus meinem Aufsatz für die Cornell vor.
Über Unterdrückung.
Prinzessin Diana von Wales
sagte in ihrer unendlichen Weisheit,
dass das größte Problem der heutigen Welt
die Intoleranz ist.
Die Bitch zitiert eine Prinzessin
statt ein Opfer?
Wir haben hier eine Person an der Schule,
die den Weltraum liebt,
aber nicht nur das ist außerirdisch.
Sein Name, oder ihr Name,
je nach Tagesform, ist Darby.
Die geborene Justine Darby zeigte mir,
was Mut bedeutet,
als sie sich mit 11 Jahren
als sie, er und xier outete,
und in meinem Kopf applaudiere ich
ihr, ihm und xiem jetzt jeden Tag.
Jacksons Video und sein Tod
waren voller Hass,
und die einzige Antwort auf Hass
ist Liebe.
Wir lieben alle Versionen von dir,
Darby, ok? Wie alle Versionen von Caleb.
Also, feiern wir diese Liebe morgen
beim Gottesdienst in der Holy Trinity.
Aber jetzt wollen wir erst mal still und
ohne Zwang konfessionsunabhängig beten.
Scheiß auf diese reaktiven Leute!
-Es geht immer um dich. Weißt du, oder?
-Ich schneide dich.
-Katie sollte die Mörderin sein.
-Oder das Opfer.
Da war's endlich. Gefällt mir.
EIGENTUM DER SANDFORD-FAMILIE
ARSCHLÖCHER
"Sandford
-Familie Arschlöcher."
Ich meine…
Es ist wahr. Mein Dad ist ein Arschloch.
-Rauchen?
-Ja.
Caleb wirkte cool.
Ok. Ich formuliere das anders, ihr Ärsche.
Ich mag, dass er bei uns sitzen durfte,
so wie ich bei euch, als ich hier ankam.
Die nannten dich immer Vaiana.
-Toller Film.
-Ist keine Beleidigung.
Vor allem Jackson nannte dich so.
Du hast abgewartet, was?
-Oh, Scheiße!
-Scheiße!
Apropos Mordverdächtiger.
-Wer raucht noch Zigaretten?
-Oliver Larsson. Er ist ein Soziopath.
Das sagst du über alle.
Aber seine Eltern
hätten sich umbringen sollen,
weil ihr Sohn gar keine Emotionen hat.
Ich bringe mich ohne Stipendium um.
Gestern sagte meine Mom, ich könnte ja
im Schlachthaus Anrufe entgegennehmen.
Jetzt weiß ich, warum der Abschluss
für alle ein Todesurteil ist.
-Ist so in Osborne.
-Dabei ist er doch das Gegenteil davon.
Er ist das Gegenteil vom Ende.
Ja!
Er ist das Gegenteil vom Ende, Alter!
SCHLAFINSTITUT
FÜR DIE WOHLVERDIENTE RUHE
Ich dachte:
"Hier bist du, Sabrina,
und drängst deine Enkelin zum College,
obwohl ich mich
nicht mal um mich kümmere."
Also meldete ich mich
für nächsten Monat an.
Trink doch deinen Tee.
Du bist nachts herumgelaufen.
Warum wechselst du das Thema?
Die schrecklichen Ereignisse
wecken bestimmt Erinnerungen.
Konzentriere dich auf deine Bewerbung.
Wozu? Die müssen nur meinen Namen googeln.
Meinen richtigen.
Von Stipendium und Freundschaften
kann ich mich dann verabschieden.
Warum also?
Weil du nicht mehr du bist.
Du lebst in Mamas altem Zimmer
mit all ihrem alten Zeug an den Wänden.
Als hättest du keine Wahl.
Hör auf, dir die Schuld
für das Geschehene zu geben.
Ok.
Aber trink den Tee für mich.
DEIN GANZES LEBEN LANG
WIRST DU DICH ÄNDERN
NEUES GEDICHT?
-Gute Nacht, Gam.
-Gute Nacht, Schatz.
DU KANNST MICH NICHT EWIG IGNORIEREN
Hey, Jasmine.
Wie heißt du?
Ich fragte dich, wie du heißt!
Gam.
Du schlafwandelst wieder.
Das ist neu.
Gam.
Gam?
Hey.
Grandma, wach auf.
Du bist geschlafwandelt.
Ach ja?
Vielleicht sollten wir
morgen nicht zur Kirche gehen.
WIR EHREN DAS LEBEN VON JACKSON PACE
GEDENKGOTTESDIENST
Ich meine, Caleb muss dahinterstecken.
Er hat jemanden angeheuert.
Bei allem Respekt für den Verstorbenen,
ich habe viel True Crime gesehen,
und das war eindeutig vorsätzlich.
Oder? Was denkst du, wer…
Marcus?
MIR GEHT'S HUNDEELEND
SCHAFFST DU ES ALLEINE?
-Im Ernst, lass das.
-Was?
-Du bist nicht krank.
-Wovon redest du?
Ich habe gerade mit dir geredet.
Hier. Du warst hier bei mir.
Manche Menschengruppen
haben einen höheren IQ als andere.
Das ist Wissenschaft.
Schlagt es nach.
Ich rufe dich zurück.
Doch diese linken Studierten,
die immer verkünden,
die Wissenschaft zu beschützen,
schreien plötzlich: "Fake News!",
obwohl wir nur
wissenschaftliche Fakten präsentieren.
Und warum ist das so?
Weil die Linken den Altar der Gleichheit
und Vielfalt anbeten.
Das heißt, jeder kleine Gutmensch
muss gleich sein.
Es darf keine Unterschiede geben.
Oh mein…
-Man fragt sich, wie viele gute Weiße…
-Hör zu.
-…geopfert werden…
-Ich weiß nicht, wer…
-…bevor wir merken…
-Was das ist.
Ok. Vielleicht habe ich ja
eine Podcast-Folge aufgenommen,
aber niemand sollte…
-…wollen nur…
-Das war anonym.
Und eigentlich ist es Satire,
verstehst du?
Ich mache mich
über die Arschlöcher lustig.
Ich bin eine Realistin,
was Hautfarben angeht.
Hört auf mich
und nicht auf eure linken Zombiegruppen.
Ich sage ja nicht…
Ich sage nur, sie sind nicht so schlau.
…den Anlass.
Schön, dass du Gelb trägst.
Sie sollte offen sein.
Jede Ethnie hat Stärken und Schwächen.
Die Wahrheit ist, diese Linken
wollen nur
die weiße Gesellschaft zerstören.
Sie sehen euch, wenn ihr weiß seid,
als ihre Feinde an.
Ihr seid schuldig.
Man fragt sich, wie viele gute Weiße
geopfert werden auf diesem Altar,
bevor wir merken,
dass der Kaiser keine Kleider anhat.
Tut mir leid, ok?
Es tut mir leid!
Dafür braucht man nicht Wikipedia.
Das ist Geschichte.
Aber das macht uns nicht "überlegen".
…als alle anderen ethnischen Gruppen.
-Notruf. Wie können wir helfen?
-Der Mörder ist hier.
Er trägt eine Maske meines Gesichts
und zwingt mich zu Hassreden…
Im Gegensatz zu Progressiven, die sagen,
ein abgetriebener Fötus
kann an Olympia teilnehmen.
…für etwas benutzen.
-Hi, Vater!
-Tut mir leid.
Nein.
…überhaupt nicht.
-Die einzige Option ist…
-Was ist das?
…eigene weiße Gemeinden aufzubauen.
Unser eigenes weißes Schulsystem.
Das ist der Traum, oder?
Weiße Kinder könnten stolz auf
ihre schöne, gottgegebene weiße Haut sein.
Wir folgen rund um die Uhr jeder Spur,
um diese Verbrechen zu lösen,
und deshalb verhängen wir
eine Ausgangssperre nach 20 Uhr.
Das ist nur eine Vorsichtsmaßnahme,
aber eines ist klar:
Wer immer die Taten begangen hat,
will intime Informationen über seine,
ihre oder xiese Opfer preisgeben.
Da beide Opfer an der Osborne High waren,
werden wir dort zuerst suchen.
Es gibt Gerüchte,
dass die mordende Person
eine Maske der Opfer trug
oder Kameras hat.
Wir konzentrieren uns auf Fakten.
Hey.
-Hau nicht ab!
-Froh, hier zu leben?
-Lass mich rein!
-Was?
-Ich telefoniere!
-Hast du abgeschlossen?
Verdammt, was mache ich nur mit dir?
-Tut mir leid, meine Mom ist…
-Ich weiß.
Entschuldige dich nicht.
Sei froh,
dass du nicht bei deinen Eltern wohnst.
Alles klar?
Oh ja. Ich bin nur erkältet.
Ich nehme Medikamente.
Hör mal, ich weiß, das klingt egoistisch,
aber darf ich kein normales Leben
ohne Morde haben,
mit Freundin und Studium,
um dann Spiele zu programmieren?
Ist das dumm?
Es ist dumm.
Du kannst mich ruhig ignorieren.
Du rufst immer mich an, Ro,
obwohl du Alex anrufen willst.
Ich habe wohl Angst.
Die verbirgst du gut.
Wir können wohl
nichts mehr verbergen, oder?
EINHEIMISCHE TEENAGERIN VERHAFTET
TEENAGERIN ANGEKLAGT
Was werden sie fragen?
Ist man weiß: "Was läuft im Fernsehen?"
Ist man braun: "Warum tötest du?"
Daher dieser kratzige Anzug.
-Ist der Mörder gerade hier?
-Ich weiß es nicht.
Das ergibt alles keinen Sinn.
Warum wurde Katie ermordet?
Weil Katie und Jackson
beide Geheimnisse hatten.
Seine Körpersprache.
-Und sein Gesicht.
-Er berührt den Mund.
Kein Blickkontakt.
Zwei Indizien, dass jemand Scheiße labert.
Du siehst alles, Ro.
Das ist anstrengend.
Wisst ihr, so was passiert ständig.
Footballspieler mit Hirnschäden
stechen Leute ab. Ist echt so.
Football zu hassen ist so klischeehaft,
wie ihn zu spielen.
-Sie sind nicht die Schlimmsten.
-Für dich schon.
Verwirrt. Ist ein Unterschied.
Ihr guckt den Falschen an.
-Der Sheriff?
-Hallo?
Es gibt ein Referendum
über die Auflösung der Polizei.
-Ist das legal?
-Dann gibt's private Security.
Es sei denn, er klärt eine Mordserie auf,
und dafür beschuldigt er
eine nicht-weiße Person und wird ein Held.
Wie tröstlich.
Aber jemand anders
wäre viel naheliegender.
Tragische Vergangenheit, keine Freunde.
Also wir.
Was? Nein.
Nein, ihr seid nur so, wie ihr seid.
Ihr habt keine Geheimnisse.
Es sei denn, du
hast uns was zu erzählen.
Zachariah Sandford.
Die Anwälte deines Vaters bestanden
auf deine Rechte. Du kannst also gehen.
-So ein Witz!
-Scheiße!
War klar. Der Glückliche. Egal.
Pass gut auf dich auf.
Das meine ich nett.
In dieser Stadt gibt es irre Arschlöcher.
R.I.P. mit Dave,
dem besten und einzigen Uber-Fahrer hier.
Rumfahren in Frieden. Einen Flyer?
Was ist mit euch?
Steigt ihr ein?
Ich… Ich bin selbst gefahren. Also…
Dad, tut mir leid.
Ich will die
mit der nächsten Wahl loswerden.
-Ich weiß.
-Und doch bist du hier.
-Ich war unterwegs zum Flughafen in Omaha…
-Alle waren da. Meine Freunde…
Freunde? Das sind keine Freunde.
Andere wollen
nur nichts mit dir zu tun haben.
Du stinkst nach Marihuana!
Ich bin der Staatsfeind Nummer eins
für die Jungs,
was dich zu Staatsfeind Nummer zwei macht,
und doch bist du so dreist…
Nein, tut mir leid.
Du bist so dumm,
Drogen zu nehmen und direkt
in die Höhle des Löwen zu laufen.
Fahr das Auto nach Hause.
Entferne das verdammte Graffiti.
Ist peinlich.
Hey, Ollie.
Hey, Makani.
Tut mir leid, dass ich starre.
Ich muss auf meinen Bruder warten.
Na ja…
Klar, Ollie. Du hast es nicht leicht.
Allerdings.
Hast du kürzere Haare?
Ja, selbst geschnitten.
Wow. Das ist ein guter Haarschnitt, Ollie.
Tut mir leid,
dass ich dich immer ignoriere.
-Ich war…
-Ist das dein Ernst?
Ja. Mit Schere und so.
Meine Theorie ist…
…du warst gern mit einem zusammen,
der noch mehr im Arsch ist.
So warst du die Normale.
Aber dann war der Sommer vorbei,
die Schule begann.
Du musstest wieder so tun,
als wärst du normal, was nicht stimmt.
Das ist ein Kompliment.
Und mit mir gesehen zu werden,
gefährdete dieses Image.
Kamst du selbst darauf, oder hast du
zum ersten Mal Grease gesehen?
Hey, kleiner Bruder. Hast du gesehen,
dass jemand meinen Taser mitnahm?
Nein.
Na gut.
Makani Young.
Hier steht,
du kamst im ersten Jahr von einer…
…Kamehamea hierher.
Richtig ausgesprochen?
Hatte das einen Grund?
Nein…
Keine Beziehung zu Jackson oder Katie?
Keinen Streit gehabt,
niemanden beobachtet?
-Nein.
-Du wirkst angespannt.
Es ist offensichtlich.
Du bist anständig.
Arbeitest hart.
Man erwartet sicher von dir,
perfekt zu sein.
Aber…
…du hast Katie nicht gekannt?
Viele ihrer engsten Vertrauten glauben,
sie nicht gekannt zu haben.
Manchmal können wir
vor Fremden eher wir selbst sein.
Sollte ich aufschreiben.
Du kannst gehen.
Danke. "Manchmal können wir…"
-Verschwinden wir.
-Jetzt ist Ausgangssperre.
Wolltest du über etwas reden?
Tun wir einfach das Übliche.
Hier?
Du bist der Einzige,
der mich verschwinden lässt.
Das fehlt mir.
Oh Gott!
Verdammt!
Das war Randall Brice.
Macons Freund?
Verdammt.
Los geht's!
Scheiße.
Zach ist wohl das nächste Opfer.
Von seinem Dad.
STÜRMT DIE BURG SANDFORD
DER KÖNIG IST WEG
Auf zur Party.
Trinkt, aber fahrt nicht.
Ich fahre! Ich bin Dave.
Toll. Wollt ihr?
Ein Flyer. Ich fahre euch nach Hause.
Oder wohin auch immer.
Kein Alkohol am Steuer! Dave am Steuer!
Hier, ein Flyer.
Genießt die Jugend! Viel Spaß!
Du findest Dave schon.
App runterladen.
Erste Fahrt, 10 $ Rabatt.
Tarifänderungen vorbehalten.
Alles klar.
Schon gut.
Tolle Party.
Illegale arbeiten im Schlachthaus,
unbezahlt!
-Ich poste Schwanzfotos!
-Ich esse Junkfood, ohne zuzunehmen.
Die Leute hassen mich dafür.
Dein Geheimnis ist also Perfektion?
Verpiss dich.
Ich habe einen YouTube-Kanal,
auf dem ich Opern singe.
Oh Gott, ich weiß.
-Du bist die Zuschauerin?
-Ja.
Letztes Jahr hatte ich eine Fehlgeburt.
Moment, erzählen wir echte Geheimnisse?
Geheimnis
-Party.
Wurde ja Zeit!
Oh mein Gott! Komm!
Ich stehe auf meine Cousine.
Rodrigo, mach Platz!
Das ist ein Drink! Trink.
Ich überfuhr einen Anhalter und warf
seine Leiche ins Meer. Ist das schlimm?
Moment mal,
erzählen sich hier alle ihre Geheimnisse?
Genial, oder?
Indem wir alles öffentlich zugeben,
verliert der Mörder seine einzige Waffe.
-Es sei denn, sie ist ein Messer.
-Dein Vater hat das niemals erlaubt.
Der ist unterwegs
zu einer Großwild-Safari,
die er nicht verpassen wollte.
Brauchst du Hilfe?
Ja, du.
Schwarz gekleidete Schulmassaker-Ikone,
du starrst uns an.
Hast du ein Geheimnis? Willst du
dich entlasten oder nur unheimlich sein?
Hey, alle wissen,
dass du ein Soziopath bist!
Alter!
-Oh Gott. Das war echt gemein.
-Nein! War es nicht.
Ich habe ein echtes Geständnis.
Angenommen.
-Was?
-Du wurdest angenommen!
-Oh mein Gott!
-Oh mein Gott! Unglaublich!
-Bringt mich nicht zum Weinen.
-Ok.
Ok, gut. Ok.
-Ich habe ein Geheimnis.
-Echt? Ich dachte, wir hätten keine.
Ich bin heimlich verknallt in…
Weil du verdammt lustig bist
und dabei so still.
Aber ich höre es.
Und ich liebe es.
Alles klar! Das macht Spaß!
Alles klar! Rodrigo, los.
Was ist dein Geheimnis?
Das Gleiche.
Was?
Moment, echt?
Makani?
Ich schreibe Gedichte.
Echt? Unglaublich.
Und ich mache meinen Abschluss nicht!
Wie ist das Gedicht?
"Hiermit informieren wir Sie,
dass Ihr Sohn, Zachariah Sandford,
sitzen bleiben könnte."
Sein Schnitt ist zurzeit
fünf Komma am Arsch."
Ja, aber das ist
nicht das eigentliche Geheimnis.
Das eigentliche Geheimnis…
Scheiße.
Leute! Bleibt cool!
Sie ist lediglich mit Bedeutung geladen.
Was? Nein!
-Zach!
-Alter!
Verdammt.
-Verrückt.
Und damit komme ich
zum Hauptereignis des heutigen Abends.
-Ihr lacht mich aus.
-Ja.
-Ihr veralbert mich.
-Ihr taggt mein Auto.
-Scheiße, ja, haben wir gemacht!
Ich verstehe das.
Das ergibt Sinn.
Ihr haltet meinen Vater
für ein Eiterbläschen,
das sich als gottesfürchtige Stütze
der Gemeinde tarnt.
Er kauft das Land eurer Familien
für einen Apfel und ein Ei.
Und wofür?
Damit sein über 10.000 Hektar
großes Scheiß-Imperium weiter wächst!
-Scheißkerl!
-Ja.
Aber was, wenn ich euch sage,
dass Skipper Sandfords Sammlung
weit über Mais hinausgeht?
Was?
Dazu gehört die zehntgrößte Sammlung
von Nazi-Devotionalien in Nordamerika.
Krasser Scheiß.
Eine unglaubliche Menge davon habe ich
in Pfeifen, Shishas und Bongs verwandelt.
Klar!
Alter, das ist krass!
-Irre.
-Also, lasst mich einen Toast ausbringen.
Die Reichen, die die Welt niederbrennen,
um es warm zu haben,
sollen auch im Feuer schmoren.
Ja!
Während wir uns zurauchen.
Warte. Du…
Du hast das ernst gemeint, oder?
Ich bin dein Geheimnis?
Was willst du?
Chips?
-Salz und Essig?
-Verpiss dich!
Tut mir leid.
Du bist mein Geheimnis. Ja.
Ich verstehe dich, Ro.
Schon immer.
Also, sehen wir uns drinnen?
Ja. Danke.
Hast du dich gerade bedankt?
Nein.
Entschuldige, das wäre dumm.
Ist das von dir?
Dein Geheimnis sind Schmerzmittel?
Fentanyl?
Das ist für Junkies.
-Hey, was ist los?
-Wer hat die Lichter ausgemacht?
Stromausfall?
Alex!
Rodrigo!
-Rodrigo, wir sind hier!
-Wo seid ihr?
ICH MIT MOMS FENTANYL
Was ist los?
Scheiße! Da trägt jemand Rodrigos Gesicht!
Der Mörder ist hier!
Alex!
Es ist, damit ich nicht so viel nachdenke!
Ich denke ständig nach!
Rodrigo!
Alex!
Ich sehe ihn!
Ich sehe ihn! Helft mir doch! Hilfe!
Oh Gott.
Scheiße!
Los, wir müssen hier weg!
DIE SCHULE BLEIBT IM OKTOBER GESCHLOSSEN
ICH BIN FÜR DICH DA.
Die Wampus Cats
haben ihr erstes Spiel seit drei Wochen.
SCHULE GEÖFFNET
Ehren wir den Verstorbenen
mit Osborne-Stolz.
Die Polizisten sorgen
für die Sicherheit aller Anwesenden.
Alle sind drüber hinweg, wie es aussieht.
Ihr kommt doch zum Spiel, oder?
Mein Beileid.
Das habe ich gezeichnet, um ihn zu ehren.
-Du hast nichts dazu zu sagen?
-Ich spekuliere nicht mehr, wer es war.
Ich weiß es.
MÖRDER
Und alle anderen wissen es jetzt auch.
Warum verteidigst du ihn jetzt?
Tue ich nicht. Aber…
Stell dir vor, die Leute würden über dich,
D oder Zach flüstern.
Du warst auf der Party!
Ich schnauzte ihn an. Er hörte mich!
Dann redete Rodrigo Mist,
und eine Stunde später war er…
Ich verstehe dich, klar?
-Sag's der Polizei, wenn du sicher bist.
-Sie sagen, es gibt keine Beweise.
-Gibt's auch nicht.
-Sein Bruder ist der Deputy!
Der Mörder benutzte einen Taser.
Wer benutzt die? Die Polizei!
Wer lebt mit einem Polizisten zusammen?
Er hat Zugang zu Infos über uns alle.
Katies Podcast war anonym.
Und wer kriegt Verbindungsdaten?
Die Bullen.
Du bist hier nicht aufgewachsen.
Er war ein verhaltensgestörtes Kind.
Weißt du, was seinen Eltern geschah?
Super, Caleb!
Das Team ist total glücklich.
Sie mögen Schwule, wenn sie gewinnen.
Hasst du eigentlich alle Leute?
KANN ICH DICH SEHEN
-Sag nicht, dass du es vergessen hast.
-Stimmt. Die Schlafklinik.
Bleib bitte nicht alleine hier.
Du wolltest morgen
bei Alexandra übernachten.
Ja. Ich habe ihr
gerade eine Nachricht geschrieben.
Bin stolz auf dich.
Was ich alles tue,
um das höllische Klingeln loszuwerden.
Du bist einfach gekommen.
Ich wollte mit dir ans Meer fahren.
Das ist zu weit weg.
Nicht das, das ich meine.
Wer raucht noch Zigaretten?
Ich bilde mir ein,
ich bestimme so, wie ich sterbe.
EIGENTUM DER SANDFORD FAMILY FARMS
-Ich dachte, wir fahren zum Strand.
-Nein, zum Meer.
Ist ok. Das Auto ist Schrott.
Ok?
Es ist nicht der Pazifik, aber…
…die Felder.
Wir sollten es vergessen…
…wie wir eine Blume vergessen,
wie der Gesang
des goldenes Feuers verhallt.
Vergessen wir es für immer und ewig.
Die Zeit ist eine gute Freundin,
denn sie macht uns alt.
Wann hast du das geschrieben?
Schließ mich nicht wieder aus.
Bleib hier.
So wie jetzt.
-Zum Glück bist du nicht gefährlich.
-Das habe ich nie gesagt.
Vielleicht habe ich
dich deswegen hierhergebracht.
Wo uns niemand finden kann.
Du musst erst mein Geheimnis kennen.
Kenne ich doch.
Ich glaube, du liebst Geheimnisse.
Du erzählst keiner einzigen Seele von mir.
Verdammter Chris.
Er wird nicht aufgeben, also…
-Ja.
-Ja. Tut mir leid.
Hi. Was willst du?
Nicht weit.
Ja.
Ich weiß nicht. Bald.
Ok.
Tschüss.
Er will immer wissen, wo ich bin.
-Hast du es ihm gesagt?
-Nein.
Er spielt immer noch meinen Dad.
Du redest nie über sie.
Deine Eltern.
Was ist passiert?
Tut mir leid.
Lass uns losfahren.
Sie fuhren gegen einen Baum.
Mein Dad saß am Steuer.
Er war sofort tot, und…
Meine Mom
starb am nächsten Tag im Krankenhaus.
Ich meine, sie waren Trinker.
Schon immer. Aber der Teil
wird immer einfach ausgelassen.
Aber es klingt dramatischer, wenn es
ein Doppelselbstmord war,
weil das Kind Verhaltensprobleme hatte.
Ich glaube,
wenn etwas Schreckliches passiert,
brauchen die Leute Schuldige.
Das versteht wohl niemand besser als du.
Darum geht es doch in diesen Gedichten,
nicht wahr?
-Was?
-Darum, beschuldigt zu werden.
Hast du über mich nachgeforscht?
Makani.
Makani, warte! Halt!
Makani!
Makani Sun-woo.
Ich kenne dich.
Ich weiß, wer du bist.
Was hast du vor? Trampen?
Macht dich was fertig?
Wir können reden.
Ich verurteile nicht.
Ich bin nur ein Beobachter
menschlichen Verhaltens.
Man lernt Leute in einem Auto
sehr schnell kennen,
vor allem, wenn sie glauben,
man arbeitet für sie.
Wie das aufgehängte Kirchenmädel.
Die sprach mit gespaltener Zunge.
Sie war echt eine Bitch.
Möge sie in Frieden ruhen.
Sie konnte es auch nicht gut verstecken.
Anders als du.
Du bist eine Nette, oder?
Ja. Es ist immer schön,
eine Nette im Auto zu haben.
-Wohnst du alleine hier?
-Nein. Meine Eltern gehen früh schlafen.
-Fünf Sterne. Danke, Dave. Bis dann.
-Ja.
Bis dann.
Gam?
Es vergeht kein Tag,
an dem ich mich nicht dafür hasse.
Wenn ich tauschen und die sein könnte,
die ins Feuer musste, würde ich das tun.
Ollie?
SCHÜLERIN WEGEN DES STRANDBRANDS ANGEKLAGT
Nein!
Makani?
Ich bin gerade bei ihr. Makani?
Deine Grandma rief an.
Alles… Mein Gott!
Meine Freundin wurde angegriffen.
-Ich schicke sofort einen Streifenwagen.
-Es war Ollie!
Du hattest recht.
Sie werden es erfahren.
-Sie werden es alle erfahren.
-Was denn?
Hey, Baby.
Was?
Er war da.
Gam, er war da.
-Sie haben ihn gefunden.
-Du bist in Sicherheit.
Schon gut.
Dir geht's gut.
Wir sind alle hier.
-Hat er allen geschrieben?
-Ich habe nicht weitergelesen.
Ich dachte, du willst lieber, dass wir es
von dir hören.
Ich hole mir einen Kaffee.
Ich lasse euch alleine.
Macht eure Augen auf.
Ok, ihr Bitches. Ihr glaubt,
ihr seid gut genug, um zu gewinnen?
Einen Scheiß werdet ihr.
Wie heißt du, Bitch?
Die haben dich entführt?
Deine Freundinnen?
Manchmal Freundinnen. Keine Ahnung.
Sie waren älter.
Ich war neu in der Mannschaft.
-Mannschaft?
-Sport?
Bist du hungrig, kleine Bitch?
Du Kuh!
Trinkt aus, Bitches!
Sie haben uns schikaniert.
-Sie brachten uns gegeneinander auf.
-Das könnt ihr besser!
Wir drehten durch.
Wie schmeckt das, Makani?
Hey, Jasmine.
Ich habe sie…
…gestoßen.
Jasmine hat überlebt,
aber sie hatte Verbrennungen.
Ihr Gesicht war…
Ich wurde angeklagt
und vor Gericht gestellt.
Selbst nach dem Freispruch
wurde ich noch bedroht.
Täglich.
Meine Eltern beschuldigten einander.
Sie suchten eh
nach einem Grund für die Trennung.
Ich habe mich so sehr geschämt.
Deshalb zog ich hierher.
Ich nahm den Mädchennamen meiner Mutter an
und wollte eine andere werden.
Das bist du.
Die, über die du redest, kenne ich nicht.
Du bringst mir Donuts,
weil sie mich beruhigen.
Du liest meine Aufsätze Korrektur.
Du trittst öffentlich für mich ein.
So bist du.
Du hast sogar Ollie Larsson vertraut.
Und er ist ein Mörder.
Du hast einem Mörder eine Chance gegeben.
Keine Geheimnisse mehr.
Das ist ein Krankenhaus, Zach! Warte!
Wir müssen ja nicht rauchen.
Es ist symbolisch.
Ich bin kein Umarmer.
Na los.
KRDY hat erfahren,
dass die Sheriffs von Sloan County
Oliver Larsson verhaftet haben,
der jetzt in Gewahrsam ist.
In der Kleinstadt in Nebraska
kehrte Ruhe ein.
Das Festival Corn in the U.S.A.
soll wieder…
Das Herbsterntefest soll dieses Jahr
ein Grund zum Feiern sein.
Die Leute
sollen sich sicher und geschützt fühlen,
aber unsere Polizei hier,
alles gute Leute, ist leider unterbesetzt.
Deshalb ist
Sandford Family Farms eingesprungen.
Ein privater Sicherheitsdienst
arbeitet gratis.
Unser kleines Geschenk.
Wegen dieser Männer hier
können sich die Leute amüsieren.
Nichts, absolut nichts,
hält die stolze Maisstadt davon ab,
sich von der Vergangenheit zu lösen
und sich
auf eine maisgoldene Zukunft zu freuen.
Ja, aber ich dachte,
Zach holt dich ab.
Mist. Hatte ich vergessen.
Er muss im Maislabyrinth arbeiten.
-Nimm doch den Bus.
-Scheiße. Alex, sie sind losgefahren.
Ok, wir drehen um.
Ist nicht weit.
-Kommst du alleine klar?
-Ja, ich warte.
OLLIE IST DRAUSSEN!
SEIN BRUDER LIESS IHN FREI.
Notruf. Wie können wir helfen?
Ja, ich bin in der Highschool.
Ich heiße Makani Young.
Ok, was ist passiert?
Makani? Kannst du mir sagen, was los ist?
Hallo?
Makani! Ich bin's! Hey!
Caleb. Gott sei Dank.
Ja, ich freue mich auch.
Alle sind draußen…
Makani!
Alles ok?
DIE SANDFORD
-FAMILIE BRENNT
Hi. Ja.
Wir brauchen einen Krankenwagen.
Eine Stichwunde im Bauch.
Makani!
OSBORNES HERBSTERNTEFEST
UND MAISLABYRINTH!
Das Maislabyrinth.
MAISLABYRINTH
Geh ran, Zach.
Danke. Vielen Dank.
Caleb geht's gut. Das Krankenhaus sagt,
sein Zustand ist kritisch, aber stabil.
Hoffentlich geht's Zach gut.
-Wessen Farmen hat sein Vater aufgekauft?
-So ziemlich alle.
Jacksons, Macons. Jeder in Osborne
arbeitet für ihn oder hasst ihn.
-Vergiss nicht Sheriff Adkins.
-Was?
Ja, er musste sein Land verkaufen.
Und jetzt versucht Zachs Dad,
die Polizei zu ersetzen.
Wo fange ich nur an?
Ich war unfassbar gemein zu dir.
Was ist das?
Scheiße.
Das ist Zach.
-Hallo?
-Zach!
-Geht es dir gut?
-Alles brennt!
Mein Dad ist drinnen!
Ich muss ihn finden! Bitte!
Was?
Ollie, das Auto ist doch Schrott, oder?
Was hat das Auto damit zu tun?
Scheiße, dein Ernst?
Wir müssen helfen.
Die halbe Klasse ist im Labyrinth.
Wir müssen einen Weg frei machen.
Na gut.
Ok. Retten wir das Football
-Team.
Hey, Jasmine.
Scheiße. Raus hier!
Scheiße!
-Was?
-Scheiße.
Halt!
Oh mein Gott!
Zach!
Ich kann nicht atmen!
-Wer ist das? Wer…
-Ich kann nichts sehen!
Wartet auf die anderen!
Hey! Wie kommen wir hier raus?
Wir helfen euch! Los! Schnell!
Wir helfen euch! Los! Wir wissen es! Los!
-Raus.
-Wir kommen mit!
Nein, geht!
-Ihr müsst helfen!
-Makani.
Wir müssen Zach finden.
Los! Ihr kennt den Weg.
-Helft ihnen.
-Komm!
Zach!
-Scheiße.
-Scheiße!
Zach!
Du musst das nicht tun!
Diese Leute haben Familien!
Ich habe eine Familie!
-Bitte!
-Hey, Arschloch!
Verdammt!
Wisst ihr, wie oft…
Wisst ihr, wie oft ich
von diesem Moment träumte?
Zach!
Man kann seinen Dad nur einmal töten!
Mein Gott.
Ich hatte die perfekten Worte parat.
Für ihn.
Was ist los?
Bedauerst du, mir Die Kunst des Krieges
geschenkt zu haben?
Seht ihr? Jetzt klingt es bescheuert.
Er sollte weinen und sich
seiner Entscheidungen
und der Konsequenzen bewusst sein.
Scheiße!
Verdammter Soziopath.
Scheiße.
Nein!
Oh nein!
Ich bin kein Soziopath!
Weiß niemand mehr,
was das Wort bedeutet?
Wäre ich Soziopath,
wäre ich nicht emotional involviert!
-Ollie!
-Das ist mir sehr wichtig.
Und vor allem ist es sehr arbeitsintensiv.
Weißt du, wie schwer es ist,
diese verdammten Masken herzustellen?
Zach, hör auf, bitte!
Das bist nicht du!
Du hast keine Ahnung, wer ich bin!
Du weißt nicht mal, wer du bist!
Ich habe mein Leben lang verleugnet,
wer ich bin.
Ich schämte mich.
Aber warum? Weil ich privilegiert war?
Muss ich mich deshalb schlecht fühlen?
Es ist nicht meine Schuld.
Es wurde mir gegeben.
Verstehst du jetzt?
Ihr alle tragt Masken, Makani Sun-woo.
Ihr alle
setzt diese falschen Gesichter auf.
Ihr seid alle Heuchler!
Genau wie mein Dad.
Aber ich kann mich nicht
vor dem Nachnamen meines Dads verstecken.
Deshalb zeige ich diesen Leuten,
wer sie sind!
Wer sie wirklich sind!
Noch einen Schritt,
und ich schwöre bei Gott…
Was?
Stößt du dann mich ins Feuer?
Stichst du dann mit demselben Messer
wie bei Caleb zu? Und Jackson und Katie?
Mit dem du
Rodrigos Kehle durchgeschnitten hast?
Du hast meinen Dad getötet.
Du hast Ollie getötet.
Deshalb musste ich mich schützen.
Indem ich dich getötet habe.
Aber es passt alles.
Mehr Feuer, mehr Opfer.
Passt zu dir.
Die Polizei wird das Messer finden.
Und du bist tot.
Ich könnte dir die Schuld geben.
Niemand würde es je erfahren.
Ich schon.
Du glaubst,
weil du alles hast, bist du das Opfer?
Was für eine beschissene Logik ist das?
Anderen die Schuld für die Probleme geben?
Dabei bist du das Problem, Zach.
Du bist das Problem!
Sieh mich an, Zach.
Sieh mir ins Gesicht!
Ich kann dir auch ohne Maske zeigen,
wer du bist.
Ollie!
Ollie, nein.
"Hey, Ollie."
"Hey, Makani."
Es tut mir so leid.
Hey, halte durch, Ollie.
Halte durch.
Gleich kommt Hilfe, ok?
"Ich sagte:
'Meine Jugend ist weg,
wie ein Feuer vom Regen ausgeschlagen…
…das nie mehr lodern und singen wird
oder im Wind tanzen an manchen Tagen.'
Ich sagte:
'Es ist kein großer Kummer,
der mich ließ meine Jugend verlieren,
da nur kleine Sorgen
mich ohne Ende traktieren.'
Ich hielt die Jugend für vergangen,
doch ihr seid hergerannt.
Wie eine Flamme beim Ruf des Windes
ist sie gesprungen und verbrannt.
Warf den aschgrauen Umhang ab
und kleidete sich neu im Nu.
Spielte sich als Geheimnis auf…
…und flüsterte euch noch einmal zu."
Super, Makani!
Untertitel von: Raik Westenberger